我的那份价值250。
数百万美元，而我投资的金额也与之相当。
30万欧元。
相当于 30 万欧元。
让我们把萨尔维尼联盟捧在手心
上面写着“棕榈树是植物”。
非洲人，这些人怎么敢？
美国人？沃伦·巴菲特
2001年。沃伦首先要做的事情之一
他说：“你们将成为我的眼睛和我的……”
他对你说：“听着，
安杰洛，像我们这样的人不可能做到。
然而，作为人类，我们有能力进行预测。
我银行里有4亿。” 改变
人们普遍认为，这是个典型的“爸爸的乖儿子”。
他玩弄金钱，那钱甚至都不属于他。
然后他失去了它们，因为他既没有它们也没有它们。
经验，既非饥饿，也非愤怒
为了取得成功。
我和安杰洛·莫拉蒂一起度过了24小时，
莫拉蒂家族的
因靠……发家致富而闻名
炼油厂和
拥有多年
国际米兰，祖父和
安杰洛的叔叔们都当过总统。
沃伦·巴菲特的朋友，
霍华德在欧洲的耳目
星巴克的舒尔茨和迈克尔·戴尔
戴尔公司。安杰洛决定放手一搏。
他通过创立天使投资公司进行投资。
资本管理。在这段视频中，我
他把某些东西做成了一件杰作。
我曾就职的意大利公司
投资。波豪斯、维拉斯卡、马内贝
Misscusi，De Santis，其中
100% 所有权。我也看到了
他的办公室，简直就是一座博物馆，里面收藏着所有……
他投资的公司，从
从成功到失败。他告诉我
他如何成为一名投资者以及他的
投资策略总结
在 Tech Emotion 论坛上的这一天
当时举行的天使仪式。
早上好，你好吗？非常好。出色地。
今天我将关注你24小时。你几点？
你今天早上醒着吗？你做了什么？
在我们见面之前？
OT。我带孩子们去了
那辆去学校吃早餐的车
快速准备，开启新的一天。
他何时投资了一家公司？
夏威夷盖饭屋？好的，我穿的是2019年的风格。
当时它的门店数量还不到五个。
他现在有多少个？
今天他有150个。
我们进去吧。
我们走吧。
马特奥，你好吗？
出色地。你？
我们正处于混合阶段。
联合创始人维多利亚也在场。
扎内蒂给我们做了几份
冰沙。
我们刚刚推出了我们的
夏季烟雾正在消散
所有门店均已售罄。
我们不知道该怎么办了。不
我们预计能卖出三辆。我们就是为此而来。
每家门店每天售出 20 件。
你们俩是什么时候认识的？
2019年。2019年，当我们投资时。
那里有四家店，也许五家。
还有那些为我工作的人
米兰投资合伙公司拥有它
联系了许多这些人
他们为我工作，却不相信。然后
最后当我们拥有它的时候
我们相遇并决定投资
然后新冠疫情来了，那时……
他是唯一一个相信我们的人，因为
大概你看这里，我们就是
我们到了
新冠疫情开始后，我们去了
大家都很恐慌。发生了什么？
他推出了外卖和Poke服务
新冠疫情期间房价上涨
非常巨大，所以她设法拥有
完全出乎意料的成功。
我觉得它和其他很多东西都不一样。
我可以向意大利投资者寻求帮助。
信任，我必须说安杰洛是
比预期好得多，甚至更好
玫瑰。
有没有办法看到你的
系统显示我下了多少订单
波库特？
我应该这么做，但GDPR不允许。哇！
我的天哪，太美了。谢谢。
嗨，马特。
我们走吧。我们要去哪里？让我们从
维拉斯卡。你好
漂亮的。
你好。
你和沙波（Shapo）的会面进展如何？
面试了吗？
来自上帝。我觉得他们棒极了。和
这是一次不错的经历，我的意思是，并非如此。
我们绝不会关闭会话。
于是我们到达了目的地。
市场街。
这是你最喜欢的路线。
这里介绍的是桑蒂斯，这是一个概念……
我于2003年购买了它，那一年始于……
位于马真塔大道的历史遗址。今天
我们在米兰有多家分店，
罗马。我们有马里布，然后我们还有
维拉斯卡伊。
当你进入时，你就进入了少数群体。
多数？之内
少数人持有这种态度
始终为企业家服务。
我们进去吧。
哇，真漂亮。
和
这是米兰的旗舰店。
Velasca在纽约和巴黎均设有办事处。
在伦敦也是如此。原因何在
我最初是被迫的
投资是因为它总是提醒我
拉尔夫·劳伦.
您是哪一年在这里投资的？
2018年，这项投资效果如何？
非常好，因为那时他们真的
起初，他们转售鞋子，他们有
今天米兰可能有一家，或者两家店。
他们打造的是整体造型。詹姆斯，
你好。
你好。你好，
你好吗？
一切都好吗？
一切正常。
你好。出色地。
不，零。马尔切洛，马尔切洛，
好的？了解你。
乐趣。乐趣。他是伟大的人
创始人。
你见过维拉的所有进化形态吗？
从电子商务，到最早的商店
打开
抱着先站稳脚跟，然后再启动的想法
整体造型，展现女性魅力。
精确的。
了解我们如何才能从中成长
我们曾经拥有过。
最高法院的进展如何？假设
我们正处于一个非常繁荣的时期，我们
与上一年相比增长了20%。
最后，这有点不合常理。
市场。
我过去几年的角色
这是转移的可能性
我与历史悠久的品牌打交道的经验，例如
拉尔夫·罗兰、阿玛尼以及能够
将我拥有的这种经验传授给他人
让他处于能够……的位置
做出更好的决定。
我现在还有几家供应商要联系。
然后我七月份会去拍摄……
我们店铺的一角。我会给你看……
如果柏林学院发出这样的号角声。在
我们想要表达的理论
在 Parm Store 内部的环境
外观和内容都和我们的一样
商店，对吧？下周见。
好的。
然后快速参观一下德桑蒂斯
找个地方聊聊天。
这也有投资或这个
这是你的吗？它是如何运作的？
这是百分之百。这是你的。
现在是1964年。西尔维娅怎么样了？
一切都好。真是荣幸。
早上好。
我遇到了霍华德·舒尔茨，他是……
星巴克创始人兼所有者
当我在米兰见到他时……
我带他游览了那神秘的……
米兰酒吧，Cova、Sant'Ambresa
以及塔韦贾、马尔凯西，由德带来
圣徒。霍华德进入德桑蒂斯，
他快疯了。我来给你演示一下它是如何运作的。
他们做三明治。
那是哪一年？
2005年。他在里面待了一个小时，然后说：
“Fantasimo，味道棒极了
三明治。然后我们出去的时候，我告诉他
“Huard，你会投资吗？”关于这一点
品牌，或许我们会把它带到美国。
他和我站在一起，看着我，说：“不，
几乎
我所有的努力都白费了，
他告诉我：“听着，安杰洛，记住，
我认为以千为单位，或者就是这个概念。
它竟然拥有超过1000个营业地点
否则就不值得。
投资”。这个概念是如此
复杂的
最多只能有一个
百。所以，这就是……
美国企业家之间的区别
还有那位意大利企业家。
我应该读哪些书才能获得……
这些离奇的轶事中有哪些？那些
我知道在霍华德·舒尔斯直通车上。
作者：迈克尔·戴尔。很不错。迈克尔
我1996年认识了戴尔，当时他32岁。
年。
好的。
我和他同岁。来到米兰
请求与一些企业家会面
能给他提供意见的意大利人
在意大利市场上。他们向我求婚，而我
他们说我年纪太小，不适合
见见他，因为我要带我叔叔来。
我的叔叔马西莫当时
国际米兰主席，无论如何他都有
他解释说，他当时已经是第一个了。
世界上的计算机制造商，并且曾经
他18岁时创办了自己的公司。
他在宿舍里的几年
大学。时机成熟时，
电脑危机，他设法
将重点转移到服务器，而今天正是如此。
它被再次发明出来，因为它是
此外，还设法转移了
专注于与此相关的一切
基础设施和人工智能的一部分。我
他似乎是世界第十五大富豪。
世界。
是的，我偶尔会在美国见到他。
团结的。它确实是最好的之一。
企业家
存在于美国境内的。
接下来，陷阱马恩B做所有事情
夏季期间。
Mane B 的联合创始人，该品牌是以下品牌之一：
第二个更有可能
在其活动范围内增长。所有这些
夏天在这里有什么呢？
这家店。他们带着……离开了。
莱德里亚斯和我记得这个过程
投资 Magna Vie 的决策是
速度非常快。
我们大约在2014年推出产品。
凭直觉，中队
它们又开始有点流行起来了，我们是
去找供应商，那些
传统，一款真正的超级产品
手工制作，兼具其所有美感
精湛工艺。我们拿了一些
机会，比如说，秋季和
春天。
他是另一位联合创始人，名叫安东内洛。
早上好。
早上好。早上好。
好，好。我在这里。
我希望在2020年看到这个品牌。
这些年将在世界各地出现
并代表着能够……的幸福
迎接夏天吧。
我们说我们照样工作。
很大程度上取决于产品质量。
我们认为存在一个很大的差距，
将被奢侈品牌留下
现在它们的价格太贵了。
但我冬天会穿这件。
这是为冬天准备的。是的，我们有一些
mistolana，来自 mistolino。
它们干得很快。
它们干得特别快。我是
轻松愉快地表演，再见
今晚。我们来了。嗯，嗯
出色地。你好。完美的。回头见
晚的。那么，再见。
我们去德桑蒂斯洋红餐厅吧。大卫，
请。
谢谢。完美的。是的，是的，我们到了，我们到了。
我们是。
这是德桑蒂斯，2003年……
现任业主，一对夫妇
他们吵架了，所以我买了它。
2003年并进行了扩建。截至今日，我们是
我们在罗马也有办事处，并且即将开业。
蒙特卡洛，但速度很慢，因为
它是一件珍宝。
早上好。
你好。
一切都好吗？
非常好。
很高兴见到你，利诺。乐趣。 2006年，
2005-2006
我站在这个柜台上
霍华德·舒尔斯向他解释他们是如何来的
把三明治做好，面包也做好。
清晨来临，烹饪开始了。
最终定型于盘中。那里
三明治师傅准备食材。这里
面包很薄，他们把它放进去
各种各样的皮奥里尼。有佩科里诺奶酪配葡萄酒
白色，还有洋葱味的佩科里诺奶酪。
当然，你最喜欢什么？你的
最喜欢的三明治？我的三明治
最喜欢的是Valentino，它是
熟香肠三明治、帕尔马干酪和
洋蓟。
好的。
这是菜单，但这里是概要。
我们继承的200个食谱中
我们收购德桑蒂斯的时候。在
上世纪70年代，这家店是一家便利店。
假发，但店主先生
德桑蒂斯，他卖不出去他的
因为我开始制作假发。
三明治。以上就是所有角色。
过去30年间，
与德桑蒂斯有过业务往来，所以
我们有从利加布埃到托蒂，再到索菲亚的球员。
洛伦、保西尼、这些凯文·克莱因，
德桑蒂斯三明治致力于
罗纳尔多。这里是布莱恩·亚当斯，他是
我的一位好朋友经常来
在米兰的德桑蒂斯餐厅用餐，卢西亚诺
帕瓦罗蒂、大卫·贝克汉姆、通过安东纳奇、
Teo Teocoli，这是我们的T恤
科尔多瓦和扎内蒂，因为他们是
有两个社会潘佐
你走不了路。和
我们的美丽。
今天距离……还有多远？
你参观时的真实一天
公司？不，不，我要走了。
也许我不会把这四件事都做完。
总有一天，总有一天我会的
Pokeout，前几天我做了 M 对不起，
前几天我做了维拉斯卡舞。什么时候
霍华德来到米兰，问我
帮助他把星巴克带到
我告诉他，意大利，“听着，你可以做到
两件事，第一件事是开个小店
第二点与德桑蒂斯有些相似。
去做一件大事。”然后他构思了
这就是今天所谓的名册。那里
开幕前夜
凌晨3点，我们和
霍华德在这里。凌晨3点
早晨。
肯定。是的，因为我们努力工作过。
一起。我为他做了一切。
实际上，该组织
这个地方的开幕。他拥有我
他说：“听着，过几天见。”
今晚我们几个小时都睡不着觉了
因为在某个时候
早上就会开始排队。
进来。”我说：“霍华德，我们进来了。”
意大利，我怀疑美式咖啡会不会出现这种情况
有队伍。实际上，第一个
排队的中国人就排好了队
早上5点11分开始排队
他们到达时，我
我记得，我早上6点半到达这里。
队伍排得很长，绕着……
阻止，并在某个时刻我们决定
向米兰市捐赠一些东西，
我们决定建造花园。
大教堂前的大教堂广场（Piazza del Duomo），
我们把手掌放在某个位置，然后到了某个时候
萨尔维尼联盟的整个浪潮开始了
上面写着“棕榈树是植物”。
非洲人”。在一个夜晚……
男孩焚烧棕榈树。我们有
必须做出一个重要决定
了解如何应对这种情况
攻击。
于是，一种阴谋论就此诞生。
霍华德和星巴克有
这一切都是我一手策划的。最终结果是
这件事始终在我脑海深处萦绕不去。
米兰人中可能有人
星巴克是故意这么做的。
是的。如果他真的放火了，那也只是
棕榈树
而且当时媒体对此事进行了广泛的报道。
烤肉开张时
显然，它要成功得多。
但霍华德就是这样一个人。
即使是非常长期的工作关系，
10年。
哦，妈妈
我们共同买下了这个机会。
拓展Princi品牌。
是的，王子
国外。
是的。
我们已开设了多家分店
名册中的原则是：
世界各地都已开设分店，但是
也指位置展台。最后一家公司，但是
尤其值得一提的是，著名的连锁店
意大利餐厅。打扰一下。
你们是怎么认识的？
结束第17页。
是的，他们告诉我他刚刚
通过
我决定去多尼采蒂
试试这家餐厅。我举止得体
我妻子和她的父母站在我身后
他们是英国人，我妻子是英国人，
父母非常具有英国特色。
这次经历太棒了。我有
我遇到了阿尔贝托，发现他并没有
只有产品本身很好，但是
这个男孩的内心深处有
充满了创业活力。
今年二月就满十年了。巨大的能量
热情和支持不仅
财务方面，但更重要的是几乎
从心理上来说，我认为它一直都在那里。
从安杰洛开始，从一开始就如此
当一切进展顺利时
然后我们讨论了什么
他们当然也经历过。
许多同事。最重要的事
这个品牌的核心是它的价值观。我有
星巴克欧洲团队介绍
给阿尔贝托，后来我
呈献给当时的戴·兰德
W Food美国负责人
机构和戴维昨天又问我了一遍。
他的。在我看来，这就是品牌。
我投资的那家公司杠杆率更高
可能在美国。好的，
即使它尚未实现。
你现在在哪里？
仅在意大利 25。我们现在已经到达了
大约在十个城市。我们停了下来
显然，在此期间也进行了一些发展。
新冠疫情引发的后续危机。现在我们是
重新开始。我们去了两次的里雅斯特。
几周前他离开，除此之外还有其他事情。
我们还没说过话呢
我们在开场部分也看到了这一点。
接下来的12-18个月。开场就精彩纷呈。
然后就出现了这位武士J，他是一位
男孩也去了圣雷莫唱歌
前来开路的人
我们创造了一个机会，在我看来……
每年约有2000人。
最后的。我们几个月前就做过了。
进入时的沟通
Federica Brignone 的公司。一点'
打破意大利面会让人发胖的迷思
变胖。
我们是工程领域的专家
祖母。
您好，不好意思打扰您一会儿。
我们能尽快到达吗？香烟
那么，工业家们，你们就必须摧毁他们。
出厂的 iPhone 和 c vto facci
我看到那里有一点面条。
在下面。
这里是。
我们每天都生产挤出机。
这里要放水和面粉。
基本不稳定。然后在这里你改变
过程。在我看来，这是一件美好的事。
给他们看看。你向我们展示了
特拉平？所有的秘密都在这里。三
粗粒小麦粉。
这是我们的西西里有机粗粒小麦粉。
古代谷物。这样就能消除气味。
这就是区别所在。意思是什么
我会付钱买这包粗粒小麦粉。
农田是那农民的五倍
每公斤小麦的价格为 2.40 欧元或 2.50 欧元。
营。然后把它放进挤出机里，你这样做
面团。一旦准备就绪
将面团粘到模具上。
这是意大利宽面条。骰子出来了
然后把它切开。所以，这就是……
我们生产新鲜的意大利面条和
然后就开始流水线烹饪了。
所以，基本上你得先把水壶拿出来。
你把意面放下，他就已经知道了。
烹饪时间需要多久？因为每个
每种模具的烘烤时间都不同，
它会根据情况自行下降和上升。
意大利面需要煮多久？
然后你继续学习预制板、感应，
馒头、酱汁、配料和。现在这里不是
我可以把所有秘密都说出来，但这却是
比如说，品尝的界限
意大利面，非常紧凑，非常高效。
这里有四个人在农场工作。
四个人排队，他们可以
生产500个。
您好，谢谢。
参与企业的参观活动已经结束。
天使资本办公室管理。在
安杰洛向我讲述了他的旅程
对财务状况的担忧
世界。
我认为我们目前处于6个月到12个月的阶段。
几个月
铬之前。可能的。你有
你给palantier打了100分
里米尼乌斯。
是的。你现在有Mac 7了
将成为 OpenAI 配额的 Mac 10，
人择的 Xi ​​和引文 trindo。
简直胡说八道。
不？但这毫无道理。而且你还有
通货膨胀，以及美国的债务问题
186%
国内生产总值。他面临隐私问题。
信用，一份被毁掉的食谱。他们不是
最终，唯一剩下的只有迈克尔·伯里。
还有雷·达利欧，
一年来，他一直在谈论这件事。
那如果每个人都有一个
不同的视角。全现金自助餐。
我见过巴菲特，上个月就见过。
最后的。自助餐很棒，因为它有
始终保持这种明智的态度
他告诉你，“听着，安杰洛，”他说是
对于像我们这样的人来说，这是不可能的
人类能够预测未来吗？
肯定，
但我银行里有4亿存款。
精确的。他其实还没退休，他还在
办公室。
在办公室
它将永远持续下去。
永恒即个性。
安杰洛·莫拉蒂是一位投资者
职业人士，这意味着他的
工作其实就是一种投资。以防万一
但愿你不要落得如此下场，以致于……
然而，无论是企业家还是雇员。
你必须投资。但是……
有效地做到这一点并不适合你。
最好是做选股，假装一下。
交易员们，因为研究表明
哪种投资方式更方便？
被动地，不要去想它。我，为了
例如，我一直都采取被动投资的方式。
投资于ETF，并且每隔一段时间会投入少量资金。
多年来，一个月可能会变成
一笔不错的养老金，甚至可能达到数百万美元。
不如他投资的那些人多。
莫拉蒂，但仍然足够了
退休。以及该工具
我多年来一直用它来进行投资。
贸易共和国，除了允许你之外
投资股票、债券
原材料、加密货币、私营公司
IPO等等，它能激发你的兴趣。
即使仅仅是流动性问题，也并非如此。
投资。事实上，对于所有新的
用户，未投资的流动性使
每年3%。这意味着每个月
钱会直接存入你的账户
必须把钱冻结或做
没有什么。还有更多。公共
这是一个真实账户。你可以做到
接收银行转账，使用银行卡
它还具有安全功能
背包。每次操作的成本仅为
1欧元，甚至全部累积，
也就是说，每月投资相同的金额。
身材，非常适合那些拥有……的人
他们拿的是工资，没有佣金。
额外费用均为免费。法案是
很快就能完成，你可以开始使用了。
即使只投资 1 欧元，也可以进行投资。
您可以在描述或第一个部分中找到它。
评论或您看到的二维码
下载 Trade Republic，立即开始吧！
投资。
12岁。
你在这里已经待了12年了，
是的。我在这里已经12年了，但首先
我从18岁开始工作。
我开始工作的那些年
克里斯托弗利画廊，这是一座历史悠久的画廊
萨拉斯所在的办公室，因为
那家家族企业，我和它一起工作。
1981年至2014年在加利利的萨拉斯
克里斯托弗利斯。早上好，
我们到了。天使资本管理。
这个房间专门用于展示品牌
影响我的历史学家
生活和我的创业热情，
所以我们有耐克，苹果。这是
我投资的那家公司
我，它叫Lo，是一家公司，
生产食物。这里有可口可乐和
那是星巴克。
星巴克。
还有阿玛尼。
这里则设有一条专用走廊。
也就是说，对于失败，
因为任何企业家都必须
从失败中吸取教训。所以，就是这个
这是一家大约15年前成立的公司。
开始生产水瓶
因为对美国儿童来说
他们继续饮用碳酸饮料。
这里，做一个这样的瓶子
那里有孩子在尖叫，空荡荡的，或者
而不是这个，它随后会导致……
让孩子打开冰箱
选择那瓶颜色清晰的瓶子
对他来说更有吸引力。于
产品，产品成功了。
非凡的。我们已成为这家公司
比美国更重要的是
他曾在美国学校卖水。
我们最终设法
找两名证人。首先是米歇尔
奥巴马通过政府
美国知名的“动起来”运动
天。美国所有学校
他们把那天专门用来搬家
喝空水。第二
爱莉安娜·格兰德作证。这是最
这是我人生中最重要的一课，因为
在某个时刻，当我们变成
重要，发生了什么事？他拥有我
联系了特许状管理员
可口可乐，还有像穆塔尔·肯特这样的人
他也是我的一位好朋友。
我们公司接到了……的联系。
百事可乐和两者都有
评估是否购买空瓶，以及在
评估结束时，他们决定：
他实在不忍心买，但它还是买了。
显然便宜得多
摧毁它。毫米
为什么可口可乐和百事可乐是
准备向人们赠送瓶装水
在美国学校学习6个月。该公司是
9个月后失败。这是专门的
对于那些我们假设已经关注的初创公司而言，
我们目标更高，也拥有更多。
成功。这是我拥有的一家公司。
他身着2013年的服装，他的名字是爵士
肯辛顿。他们的三款产品
主要的几种是芥末，
蛋黄酱和番茄酱。他们正在出生
一系列高端汉堡店
美国城市的水平。我有
当时投资的产品
正要离开，所以第一个
我与他们进行了一次会面
纽约酒店已经完成了
测试番茄酱，我记得
当时有一位大投资人陪着我。
他摇摇头说：“这不是
没关系，因为即使番茄酱是
非常好，不粘腻
“芯片”。然后我设法
开发了这款产品，该产品曾
一次非凡的成功。公司
四年后我们把它卖掉了。
以 1.45 亿美元的价格出售给联合利华。这是
生产锅碗瓢盆的公司
厨房用品。它被认为是
厨房里的苹果。这是一家……公司
应该刚到。
成为独角兽。已投资
早期。作为这家公司的投资者
实际上只剩下半家公司了。
好莱坞。这里是Mate Bikes，它是
一家生产自行车的公司
高端电子产品。这是
最高。我记得那天……
土地的主人带我去了
去Supreme商店看看。这是
15年前，这里排着长队，当时是新店。
1月15日，约克的气温是零下20度。
我见过的最冷的天气。成功
极好的。我们当时卖掉了
这家公司是我们公司的27倍
投资。
你愿意带我去你的办公室吗？是的。这
或许我还没看到吧。不，
看这里。
我们有一些
几张照片。
照片。
你最喜欢哪一个？
更多的？
我最喜欢的是这个。和
这。这是我的家人。当然
与家人一起。和我的孩子们。
这是一张我和祖父的合影，我的
父亲，我刚出生。
当然，你还可以去吃自助餐。
我自助餐。这是倒数第二张照片
我和沃伦一起做过这件事。这是
20年前与戴尔·喇嘛的合影。
哇。奥巴马。
奥巴马入主白宫。还有教皇
弗朗西斯。这是和Buff的合影。
让我们假装是那些保镖吧
糟糕的保镖，那是我祖父。
哇，这幅画真漂亮。是的，
嗯。是的。没错，就是那件T恤。
那是我叔叔送我的衬衫。
在我们拥有的那天所给予的
国际米兰售出。这是一次难忘的经历。
极好的
非凡的。好的，但让我们更好地理解一下……
安杰洛是做什么的？他的故事是什么？
家庭。除了担任总统之外，
天使资本管理公司创始人
安杰洛用这些钱进行投资
安杰洛也是这家初创公司的董事会成员。
阿玛尼担任顾问，两者之间
另一封是写给费德里科·马尔凯蒂的，我已经有了。
接受了采访。他是Special公司的总裁。
意大利奥运会，拥有投资和
检查餐饮服务的各个环节，
银行及其他行业。安杰洛来自
最成功的创业家族之一
在意大利很重要。他的祖父也是。
他，安杰洛·莫拉蒂，在
行业或天然气与炼油厂
石油，首先产自西西里岛。
通过海运运输整艘船的方式开启
德克萨斯州炼油厂将退役
奥古斯塔，锡拉丘兹市，然后是
撒丁岛的建设
萨罗克炼油厂，市
卡利亚里是最大的城市之一
欧洲，由萨拉斯管理，
该公司于 2024 年被家族出售。
莫拉蒂的名字也与此有关
在国际米兰，就像祖父安杰洛一样
他于1955年买下了这家俱乐部，并且
历史性的总统。在一段时间内
家族还拥有
Corriere della Sera，最受欢迎的报纸
在意大利很普遍。然后是莱蒂齐亚
罗马的名字来源于莫拉蒂。
莫拉蒂，父亲的第二任妻子
安杰洛，她是一位牧师
教育、大学和
在贝卢斯科尼政府领导下的研究
2006年至2011年担任米兰市市长。
当我开始工作时，正如……
通常情况下，你需要弄清楚自己的身份。
当我制作我的
通过经历，我越来越明白……
我永远也做不到这两件事。
经理和企业家都不是，因为他们不
我具备必要的素质。
这些特征是什么？
企业家是一位不畏惧挑战的战士。
永不放弃。经理是个人
下单的人必须是……
某种类型的领导和
与你打交道的人之间的信誉
他有工作。我有一些天赋
我与众不同，我懂得倾听，我懂得如何做人
我有耐心，而且目光长远。
多年来，我逐渐明白了这一点。
帮助我了解我可以在哪里工作
带来最佳价值的
显然在扮演某个角色
投资者。我喜欢做的是
参与方式为
公司成立之初的少数股东
我拥有大量经验的领域
我热爱时尚和美食。
具有浓厚意大利特色的行业。
但你和沃伦·巴菲特是朋友，
相反，他却说：“但总而言之，一切都已就绪。”
为了做所有这些事情而投入
被动地安装在标准的 Sampur 500 上
看着你的资本增值吧。
不，
如果您是企业家、经理或
大学教授这样做是对的
这是沃伦的迹象，但如果你
你选择成为投资者，你就不能
要投资ETF，你需要把自己置于……
游戏。所以沃伦的论点是
非常严谨的论点。他/她采取
参与上市公司及
这些也可以是
少数股权，或senò
通常会收购公司100%的股份
既私密又留给了企业家空间
他自己。他有空。
给他提建议，但他从来不来。
公司管理中采取直截了当的策略。
你之前说过，在某个时候我
我意识到我是一个
投资者，而不是经理或
企业家。这是什么时候发生的？
意识到这一点以及他何时决定
迈出第一步，开始
投资？碰巧我在95年拥有过它
投资于一座城市
电信？行星组曲
以及行星
那是星球。通过
我当时的那次经历
我投资了，占了其中的20%。
我之前并不知道这家公司。
我是风险投资家，所以我
我发现自己自然而然地就扮演了那样的角色。
角色，以便清晰地表达。
支持创业者
他显然晚上没睡，他是
气氛紧张，他正在战斗，而我也扮演了一个角色。
虽然有点退步了。
对增长至关重要
在那里，我意识到公司里……
我永远不可能成为创始人。
那是公司里的事，但那是我扮演的角色。
具体到什么程度呢？以至于当
该公司于
2000年，我担任公司总裁。
在那之前，我就出去了。
即使是公司那边，我也不再拥有
标题，
一切都很顺利。
投资。
所以，在2000年初的几个月里，我的
股票价值250
顺便一提，这笔钱是在四年内花掉的，金额高达数百万美元。
我投入了相当于
30万欧元，因为我
相当于30万欧元
是的，它的英文名称就是如此。
全垒打，但要小心，目前
我们引用自己的话到达了
危机
哈哈
互联网泡沫破裂了。
高盛萨斯克让我们看到了那些双子塔。
借出相当于2.5亿的资金
能够实施该计划本身
游行促使我们出售
公司尽快，
我们做到了，但这却是
一个截然不同的故事
与它本可以达到的水平相比
必须在房源发布之前。
你首先为此付出了代价。
什么？你当时的体验很糟糕吗？不止于
价值变化和潜在损失
找零
这种看法已经存在了4个月。
在报价之前，我去了
我在硅谷，他们对待我就像……
这位意大利英雄取得了成功
请蒂斯卡利的雷纳托·索鲁制作
独角兽帖子照常发布
玩弄金钱的爹系乖儿子，不，
这些甚至都不是他的，而且……
他输了，因为他既没有经验也没有……
饥饿和愤怒，才能拥有
成功。在那一刻，你确实
这段经历。
你什么时候说过“我现在有”？
已被证明是一位投资者
“我有能力”，我不是个恋父情结的人，
他挥霍他父亲的钱。
所以，在那次经历之后，我
2001年结识沃伦·巴菲特，此后
沃伦告诉我的第一件事
他说：“听着，你将成为我的眼睛。”
我的耳朵在欧洲，你有一个
你可以自由联系我，你可以来奥马。
你想来几次？我会为你打开大门。
办公室里，我会帮助你。
通往伟大之路
投资者，但要知道一件事是……
你人生中最美好的时光将在60多岁时到来。
因为到了60岁，你就到了那个年纪。
智慧，那种远见卓识
显然你不能先拿到它。我曾
他说的完全正确。
然后，就出现了这样一个时刻：
他说：“我现在才算得上是个真正的投资者。”
受人尊敬”。人们对这种看法的看法
当你拥有一些其他的东西时，其他人也会是积极的。
胜利，但实际上是为了你
职业生涯中的失败
实际上，它更积极。
因为那是你成长的地方。确实自助餐
他总是跟我说的那些事是
他的失败。
你经历过的最大失败是什么？
总是2000年代初期进入
联系一家即将……的公司
完成并投放市场
后来它就变成了iPod，而iPod又是一款
装有上千首歌曲的盒子。
我能够进行谈判、投资和
给我欧洲独家报道权，
所以如果那家公司赢了
今天，我将成为苹果公司的竞争对手。
第一。
但很明显他会赢。
那场与史蒂夫·乔布斯的较量。我曾
理解和这种能力
注重细节。
你也见过史蒂夫·乔布斯吗？
我见过他，可惜我不在场。
成了朋友，
但他确实是一匹纯种马。
所以你输掉了那场战斗？
怎么会？我输掉了那场战斗
因为我有点傲慢
我认为那笔投资是
良好的谈判本可以轻易让我感到快乐。
获得成为伟大人物的许可
投资者。实际上却并非如此，然后
永远不要跟大块头作对
企业家。
那么，最伟大的胜利是什么？
我取得的最大胜利是与
一家名为 Aloha 的公司，
她出生的年份和她大致相同。
WeWork由此诞生。如果你没记错的话，当
他出生在韦沃，那里有一位企业家。
亚当·纽曼魅力四射，英俊潇洒，
他聪明、友善，他拥有一切。
谁创建了这家公司？
是的，是技术方面的，但这与……有关
房地产，与……有关
建设社区并已成为
它不是偶像，而是一种物种，仅此而已。
美国人称之为小马驹。
在同一时期，我遇到了一位
一位来自纽约的企业家
来自奥地利，那是亚当的版本
我知道纽曼是金发，而不是
你投资了乔治克隆
布拉德·皮特。他把这当作爱好。
穿越白令海峡
卡图尔夫。所以，我的意思是，这确实是一件事情
他邀请我去他在纽约的家，
我记得，当时有个叫迈克尔·布隆伯格的人……
纽约市长，还有唐娜
卡兰，还有理查德·布兰森和他
他正要带着他的新……离开。
他说，这家公司将会……
彻底改变了世界食品行业
摧毁了像雀巢这样的公司。他们控制了我们
所有人都投入了资金，我设法……
投资者明确进入
一位本可以帮助他的欧洲人
随着市场的发展，
也就是说，他不断地停下来。
钱，实际上这笔钱来自
一部分用于他的开销。
个人且部分已支出
在线投资，但后来那笔钱也投资了。
它们造成了损失。五年后我
我记得我打电话告诉他这件事。
“听着，那你得告诉我这些数字。”
在某个时刻。不，你看，今年
我们将实现1亿的营业额。”
然后我们去看实际数据，
总共有900万，但其中只有45个
损失。我当时只是个小投资者。
幸运的是，但最大的
既是投资者又是企业家
德国人投入了1500万
顺便说一句，欧元给我打了个电话，我
他说：“听着，要么在这里，要么我们就……”
LOS，我会选择接受LOSC，或者不接受。
我们抛弃了企业家，而他
让我们改变吧。”在这里，他告诉我“
有机会在这个领域取得成功
我说：“转变的概率是百分之一。”
“好的，我飞到了纽约，我们
选择了一位在任两年的首席执行官
有人说那家公司是
这是个骗局，这位CEO来了之后，事情就变成了这样。
以1-0的比分在一家小型办公室开始
纽约郊区。如今的公司是
价值近十亿
他完蛋了。另一个没有。
没有股权。另一个也这么做了。
一开始的阻力，当我们有
他想把他赶出去，因为他想
甚至还有一些钱。
哦，当然。
然后他就出去了，最后到了希腊，他
买了一座岛，经营度假村
组织持续一整天的派对
夜晚。是的，是的。
风险投资领域危机四伏，处处暗藏陷阱。
变成了一个布满雷区的雷区。
为欧洲投资者准备的羽绒服
因为不住在那里，太阳非常强烈
更频繁。
哦，当然。这种对国家的热情
Uniti是如何诞生的？所以当我
小时候，我曾有过这样一个关于自己的神话。
祖父，显然是我的祖父，
我看见了，但我从未能……
与他建立关系并了解他
最重要的是它的整个历史
有创业精神的。我的意思是，我被深深吸引了。
从了解他曾经失败过多少次开始。
然后才能取得成功，因为
他时不时会给我讲故事，
但这些故事有点杂乱无章。和
他总是跟我说，我当时在寄宿学校。
所以，他总是告诉我，“天使，
然后尽快完成大学学业
来办公室一趟，我们开始吧。
共同努力。”然后他告诉我，
“你看，我和你在一起一年了。”
我讲述我的故事，然后把你送入其中。
美国”。1981年8月，当
我毕业了
你当时几岁？我当时18岁，我的
爷爷去世了，我从未想过这件事。
他终于明白了他所经历的一切。
于是我开始研究这些故事。
其他创业者，我最初就是为他们而起的
多次前往美国
试图理解诸神的故事
美国企业家，然后我……
我很幸运能遇到迈克尔。
戴尔、霍华德·舒尔茨、沃伦·巴菲特
理解这类角色
他们的道路，正如它本身一样。
演变，美国给予的能力
这些年轻人的机会
能够发展壮大并创建公司
他们可能很快就会取得成功
全世界都是如此，唯独美国如此。
此外，如果在1995-96年
我在意大利提到了迈克尔·戴尔，
没人认识他。啊，
肯定。
或者说，与其说是2001年的沃伦·巴夫，
当我们组织第一次晚宴时
在意大利米兰为他。通话
我们是如何邀请他们的
意大利企业家问道：“你想来吗？”
沃伦来我家吃晚饭
巴菲特？沃伦·巴菲特是，而且
我们解释了他的身份，因为他们不知道。
他是谁？是的，
他在美国已经小有名气。
他在美国和意大利都已小有名气。
那是在2008年，当时组织了
沃伦·巴菲特的第二次旅行
然而，欧洲的情况则截然不同。
这个想法有点难以实现。
在其他企业家之前
美国。反而
那也是一个你可以……的时代
在两者之间进行更多仲裁
美国正在发生什么，以及……
发生在意大利。
出色的。
你已经成功做到了一些事情。
学习要把握好时机。
带到这里来的？所以，所有这些想法
然后他们引导我投资了……
意大利公司陆续抵达
来自美国。也就是说，我的故事
星巴克随后引导我投资
借口和寥寥几栋房子。
你看到了那里哪些方法奏效，然后你
他说：“好吧，如果它在意大利行得通的话。”
几年后我先到了”。
当然，当然。我想做什么
在意大利，就是要创造这样一个生态系统：
然后，这位意大利企业家就得以……
为了能够更轻松地……
发展你的业务。
您的投资组合中有多少家公司？现在
大约四十岁，所以我醒来时就在那里。
早上，我来到办公室，然后就……
一次线下会议，为此我前往
找到米的维拉斯科企业家
不好意思，我们或许可以一起待两个小时。
与其说是 Zoom 通话，我更愿意称之为……
这位旧金山企业家和
我问事情进展如何，以及我是否可以
帮他找找看。
意大利的客户。
这些公司中有多少家是意大利公司？
所以，我认为是30%。
而且这些都是少数族裔的选票。除了德
Santis，所有相关公司
投资的是少数族裔门票
正因为我奉行这种理念。
平均票价曾经是一半
百万，今天100万。
根据风险投资的规则
这40人中，将真正成为
大的。
美国的情况也是如此，也就是说，在……
在美国，你有机会
这些公司拥有全垒打
然后它们很容易就变成了独角兽，是的。
其他费用他们负责支付。
我在这方面要求更严格。
我的意思是，不，40个人里我至少有15个。然后也许
五一定包含一些事情
太棒了，但10必须保留在
脚，至少还给我三四个
我的投资额是其价值的几倍。
企业家怎样才能说服你？
所以，首先你必须明白他有多么……
愿意为项目投入精力。
然后，下游还有
准备、心理稳定和
永不放弃的能力。所以
它是智慧、活力和……的结合体。
道德操守。然后还有那一个
化学
这是你和创业者之间形成的合作关系。
因为有时候，或许会遇到创业者。
它具备所有这些特征，但是
或许我们有两个不同的角色。
然后是我的工作，也就是
然后我从华纳那里学到，就是要能够
了解社会如何演变以及什么
即将到来的重大变革
由新技术带来的进入
已上市。我当时很幸运。
进行这些投资的原因
我投资了各种类型的公司。
人工智能从一开始就理解它们。
人工智能领域有哪些投资？最公司
我投资的重要事项是
多米尼，他是朱利安的前天才
我投资了 Shark，但不仅限于此。
但我身居董事会，所以我也是其中的一份子。
是这一增长不可或缺的一部分，并且是
非常自豪。然后我是 Earl Investor，
我们可以说，早期投资者拥有
3年前由Antropic、Openi e看到
还有很多其他超级公司
应用计算的早期阶段，即
一家正在改变世界的AI公司
瑞典国际开发合作署（Sida）的石油世界是
一家发展势头强劲的公司。
然后就是各种活动，而不是价值。
投资，
所以如果真有这40家企业，
之后，这40家企业是
价值活动平衡
投资。价值投资活动
这是公司直接开展的活动。
列出的主要是美国人，我
我显然能够与同层人员进行有效沟通。
每月与自助餐办公室
显然存在这种可能性。
能够理解这些周期真是太棒了。
市场和相关公司
显然，这种现象的发生率很高。
价值潜力。
能够与人交谈，会让你获得极大的自信。
上市公司自助餐？我想也是。
我们认识已经26年了。我不
他有没有透露过自己作弊的信息？
该公司涉嫌违法行为。
也就是说，他不能去告诉他
朋友，但你要小心，我是说我会告诉他的
我问他关于耐克的问题，他告诉我……
耐克半小时。
那么，如果你自己得出结论的话，
当然，当然。
他不能告诉你我们开了100家店
数以百万计、数十亿计的职位，但你
他可以畅所欲言。
然后还有另一篇演讲，紧随其后
你在那里度过的多年时光，让你学会了
像他一样思考，学会发现问题
他明确指出的风险
如此轻易。
他的审判。
是的。米
他称之为危险信号的东西
当他阅读资产负债表时，他有
一支红笔。
危险信号。假设有 100，那么，
对上市股票的投资和
私下里有多少？我觉得三分之一
私人、1 ter 价值投资和 a
第三点是资金。所有资金
我已投资，它们不是投资品。
被动型投资，但它们也是投资。
战略。也就是说，他们投资了
该基金由一名27岁的男孩运营。
多年来，一架小型喷气式飞机。底部是
规模很小，但我投资的就是这个。
我显然在底层与他互动。
他每天都给我布置作业。
共同投资的可能性
与他一起。所以
这就像加入了一个私人俱乐部。
他们说风险投资不是
资产类是一种访问类。
相反，这部分占多大？
超传统投资？邦迪，
房地产，物品。
当你身处……的那一刻
标普500指数创历史新高的情况
通货膨胀加剧，这是个问题。
重要的安全信用，可能
人工智能之春。显然是钱包
上市公司数量将会减少
如果资本投资于此的话
在美国短期国债中
欧洲债券收益率为4%
债券抗通胀债券和
疫情爆发的时刻
我认为，这个泡沫迟早会破裂。
甚至很快
然后，一个全新的世界就此诞生。
一系列投资机会
金融市场。
正如沃伦·巴菲特所教导的那样。成功
在公开市场中规模最大的是
状态？所以，这是一家……公司
致电蓝色能源公司，了解一下它的故事。
美丽的蓝庄园创立于
2000年由一位印度企业家创立，是
由波金斯家族资助
然后，它在一个最……的指导下
硅谷大投资者约翰
门。约翰·多尔那年做了
那篇在硅谷仍为人称道的演讲
瓦利因为他从那一刻起就这么说了
然后是Clan一半的流动资金
珀金斯本应投资于
环保型投资
因为他会尝试，所以是绿色的。
他羞于向孩子们介绍自己。
20年后，我却没有做出任何贡献
解决气候问题
改变。他做了一整套……
该领域的投资显然
活力。唯一进展顺利的是
绽放能量状态。已投资
他离开公司后不久就离开了。
公开，但利用了几个
十亿，而它只是一家小公司。
生产的燃料电池，所以实际上
他当时在卖这些巨大的箱子，
这些机库提供了电力，
这是一个正在慢慢变成的市场
他正在接受训练，但进展并不顺利。之间
另一位是他在意大利的第一位客户。
那是法拉利，我开始帮助他。
我为他安排了晚餐，并把他介绍给了别人。
客户。显然，Londa EAI 匹配
今天，我感觉今天就像昨天一样。
市值达 8300 万。如果你和
他告诉你，我们才刚刚开始。
只是一个问答环节。如果你要
成为投资者的奥林匹斯山
你最欣赏的传奇人物是谁？
沃伦·巴菲特、里达利奥、迈克尔·伯里
Greenblat 和另一位 B 投资公司投资者。
我会选这四个人。里多
我有机会
打扰一下。还有第五个，在我看来……
在我看来，今天继沃伦·巴菲特之后的是
Elicon的创始人是谁？
他的名字是费德里科·里乔。
相反，在企业家的奥林匹斯山上
企业家们清楚地认识到沃伦·巴菲特
即使沃伦·巴菲特是
然而，这位投资者最终还是成功了。
他是完美的混血儿，对吧？
不，他两者都做。
当然，他两者都做。
在我看来，无人能及
沃伦。紧接着你就会把迈克尔放进去。
戴尔和第三位是霍华德·舒尔茨。
意大利人
我非常了解的意大利人
乔治亚·阿玛尼，我有机会
几十年来经常光顾那里
乔治亚拥有这种非凡的特质：
这使他变得与众不同。
一方面是实用性，另一方面是创造力
另一方面。面试结束后直接进入
米兰三年展 Tac Emotion
罗伯托·博莱和阿莱在那里演讲
克罗斯以及安杰洛本人。
我们有来自世界各地的客人。
世界、企业家、创始人、
银行家、艺术家。我们将有执行委员会
巴拉克·奥巴马的助理
将采访萨曼塔·鲍尔，她曾是
美国国际开发署署长。我们有马里奥
午后的群山，维托里奥·科劳
Koran Passera,
Techemotion 的 Angelo 显然
房子。
他们都在这里为你服务。所有旧的
朋友，或者说我认识的人
过去几年或为了工作
友谊。
非常感谢。
他是一位企业家，他创造了……
行星，
好的？
他是一位天使投资人，他相信
我先来。
是的。不，不，那绝对是我的。
第一笔投资，而且是
那笔投资让我学到了
我一生中从未有过如此多的经历。他和我
他打开门，我去关门。
合同、协议。
我们现在处于什么阶段？怎么样了？和
开局非常顺利。今天我们有一些
意大利语使用者最多的
最能代表我们国家的。
明天将举行小组讨论会。
国际的。整个团队
曾为奥巴马工作的经理们
他们是我多年的朋友。
罗伯托·博莱又与此事有何关系？
技术？他为什么会在这里？
因为科技情感并非科技。
Techemotion 是技术与情感的结合。
以及我们每年都为之奋斗的人类
邀请艺术家或运动员
罗伯托的情况是，他是一名舞者
经典的。有人可以吗？
通过努力工作来展现辛勤付出
与世界不同的事物
科技。
继罗伯托·博莱之后，轮到
安杰洛上台发言。
准备好？
有。
兴奋的？
不。
我撒谎了。我是
presangelo。
我已经很久没有进行24小时挑战了。
与一位企业家合作。这么说吧
算作马拉松训练
纽约的。整天和……
这些角色真的
极好的。所以请告诉我你看是哪些。
你还想看到哪些人参与这个节目
格式。如果你喜欢这个视频，
请给我点赞、订阅，
与您的朋友分享此视频
朋友们。